কেন আপনি কেটো ব্লু টি সেবন করবেন।
➡কেটো ব্লু টি আপনার  অতিরিক্ত ওজন কমিয়ে আপনাকে রাখবে ফিট,
➡ কেটো ব্লু টি হার্টের কোলেস্টেরলের মাত্রা নিয়ন্ত্রণ করে আপনার হার্টকে রাখবে সুস্থ,
➡রোজ কেটো ব্লু টি সেবনে  চুলের গোড়া শক্ত করবে চুল পড়া রোধ করবে,
➡ ব্লু টি ত্বকের উজ্জ্বলতা বাড়াবে বয়সের ছাপ কমাবে।
➡ এনার্জিটিক ব্লু টি যা দেহের মেটাবলিজম কে বৃদ্ধি করে দীর্ঘদিন জমে থাকা ক্ষতিকর চর্বি কমিয়ে আপনার শরীরকে করবে ফিট।
➡ অপরাজিতা ফুলের নির্যাস থেকে তৈরি এই চা আপনার শরীরের গ্লুকোজ এর মাএা নিয়ন্ত্রণ করে কমিয়ে আনবে উচ্চ রক্ত চাপের ঝুঁকি।
➡ রক্ত প্রবাহের মধ্যে ক্যালসিয়াম ও ফুসফুসের বিপাকের জন্য অতন্ত্য গুরুত্বপূর্ণ।